គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំបានលឺអ្នក។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានលឺអ្នក។
មិនអីទេ?
ជំរាបសួរ។ ជំរាបសួរ។
មួយពីរ។ មួយពីរ។ មួយពីរ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា
សូមស្វាគមន៍មកកាន់
កិច្ចសម្ភាសន៍ហិរញ្ញវត្ថុថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នក Zhang Ran ។
ថ្ងៃនេះយើងមានកិត្តិយសដែលមាន
ស្ថាបនិក Mired របស់អាមេរិកខាងជើង
ក្រុមហ៊ុនកម្មវិធីកុំព្យូទ័រ quantum,
នៅទីនេះជាផ្នែកមួយនៃគណៈប្រតិភូអាជីវកម្ម
ដើម្បីចែករំលែកការយល់ដឹង
នៅលើបច្ចុប្បន្ន
ទីផ្សារអន្តរជាតិ
និងទស្សនវិស័យរបស់គាត់។
លើនិន្នាការសេដ្ឋកិច្ចពិភពលោក។
សូមស្វាគមន៍
លោក Sean Montefiore ។
យើងជឿជាក់ថា នាពេលខាងមុខនេះ
ប្រទេស​ចិន​ត្រូវ​បាន​ចង
ដើរតួនាទីសំខាន់ជាង
នៅក្នុងរង្វង់សេដ្ឋកិច្ច Pacific Rim ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនា
កិច្ចសម្ភាសន៍ហិរញ្ញវត្ថុថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​គឺ Zhang Ran។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Fu Yudong ត្រី​បាន​ទៅ​ហើយ!
ទុកវានៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងចាប់វា។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
មែនហើយ
ទុកវានៅទីនោះ។ កុំផ្លាស់ទី។
ទុកអោយខ្ញុំដាក់ចុះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាប់យកវា។
ខ្ញុំអាចចាប់វាបាន។
មិនអីទេ។
មក។
មិនអីទេ។ តោះទៅ។
ប្រញាប់ឡើង!
មក។
តើត្រីនៅឯណា?
វាលោត។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក
ដើម្បីលាងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។ ទៅមុខ។
អ៊ុំ Fu Yudong
តើខ្ញុំអាចគ្រាន់តែ
ងូតទឹកនៅទីនេះ?
អ្នកពិតជារស់នៅក្បែរនោះ។
ខ្ញុំចង់ងូតទឹកនៅទីនេះ។
នោះមិនអីទេ?
មិនអីទេ។
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។ គ្រាន់តែជាសត្វកន្លាត។
អូ...
បត់ស្តាំសម្រាប់ទឹកក្តៅ។
កុំយល់ខុស។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរវា។ វាត្រូវបានខូច។
មិនគួរឱ្យជឿ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរវា?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំងងុយគេងបន្តិច។
ងងុយដេកដែរ?
ខ្ញុំ...
បាទ។
ល្អ
មិនអីទេ។
បើ... បើអ្នកមិនចង់ធ្វើ,
ថ្ងៃស្អែក...
ទេ ទេ។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់។
កុំ... កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកមិនមានបទពិសោធន៍ទេ។
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងអ្នកនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំទុកចិត្ត
សមត្ថភាពក្នុងការរៀនថ្នាក់បណ្ឌិត។
មក។
តើមានអ្វីខុស?
ភ្លាមៗ
ឈឺពោះ។
ប្រហែលជាពេលមួយទៀត។
ពេលមួយទៀត។
មិនអីទេ។ មិនសំខាន់ទេ។
មក។
ខ្ញុំពិតជាដឹងពីរបៀប។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ អូ
ផងដែរ
មានអ្វីមួយ
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
គ្រួសារខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំមកពីគ្រួសារដែលមានឪពុកម្តាយតែមួយ។
អ្នកត្រូវដឹងរឿងនោះ។
ទាំងអស់នោះឬ?
អ្នក...
អ្នក​មិន​ប្រកាន់​ទេ?
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
មិនអីទេ។
រីករាយដែលបាននៅទីនេះ។
សូមទោស ខ្ញុំត្រូវការភេសជ្ជៈ។
កុំ
អ្នកបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នោះច្រើនណាស់។
បើ​គ្មាន​ត្រី​ទេ សូម​ឲ្យ​វា​ទៅ។
ខ្ញុំ​បាន​ខាំ។
ខ្ញុំទើបតែនិយាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកឮខ្ញុំឬអត់?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកទិញទំនិញផ្ទាល់ខ្លួនមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ថ្មីៗនេះមានមនុស្សជាច្រើនបានសួរ
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទទួលបានទំនិញពីបរទេស។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបង្កើតគណនីចំហៀង
ហើយបានប្រើឈ្មោះក្លែងក្លាយថា យាន។
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងពីរសប្តាហ៍,
ទាយមើលថាខ្ញុំធ្វើបានប៉ុន្មាន?
ប៉ុន្មាន?
ប្រាំពាន់។
ប៉ុណ្ណឹង?
ល្អណាស់មែនទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងប្រើគណនីចម្បងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយ
និងគណនីចំហៀងសម្រាប់ការលក់។
វិធីនោះខ្ញុំអាចរកលុយបាន។
ដោយមិនបាត់បង់មុខ។ មែនទេ?
អ្នកធ្វើការខ្លាំង។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ
លក់បន្ត,
ប្រាក់ចំណូលរបស់យើងអាចកើនឡើងទ្វេដង។
ប៉ុន្តែ
យើង​ទាំង​ពីរ​ធ្វើ​ការ​ប្រាក់​សុទ្ធ។
ដូច្នេះ
យើងនៅតែមិនអាចធានាបាន។
លុយសម្រាប់ផ្ទះមួយ។
យើងនៅតែត្រូវ
ខិតខំធ្វើការ និងសន្សំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បង្វិលវាចូល។
បន្ថយល្បឿន។
ហាក់​ដូច​ជា​នាង​ពិត​ជា​មាន​អ្វី​មួយ។
ដូច្នេះតើនាងបញ្ចប់ជាមួយអ្នកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
នាងពិតជាត្រូវការខ្ញុំពិតមែន។
Zhang Ran!
Fu Yudong!
រត់! ឆេះផ្ទះហើយ!
នេះជាសាច់អាំងដែលអ្នកចង់បានកាលពីម្សិលមិញ។
វាមិនឆេះទេមែនទេ?
ទេ
Fu Yudong មកជួយ។
Fu Yudong!
មកដល់ហើយ!
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិត
ការ​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​នៅ​ជុំវិញ​គឺ​ស្អាត​ណាស់​។
Zhang Ran និយាយច្រើន។
នាងអំពាវនាវរកខ្ញុំ
នៅពេលណាដែលនាងត្រូវការអ្វីមួយ។
រាល់ពេលដែលនាងហៅឈ្មោះខ្ញុំ
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ពិតជារីករាយ។
ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្តមនុស្ស
ហៅឈ្មោះរបស់អ្នក?
ហើយវាត្រូវតែធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ?
ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្តមនុស្ស
បញ្ចេញឈ្មោះរបស់អ្នកយ៉ាងច្បាស់។
ប្លែក​ណាស់​បង។
មិនអីទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្នកមានជំនាញ។ មិនងាយស្រួលទេ។
បុរសនៅក្នុងក្រុមតុបតែងរបស់យើង។
និយាយរឿងដូចគ្នា។
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកស្តាប់ទៅអន់ចិត្តបន្តិចអំពីវា។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកគិត។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើល Moments របស់នាងទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ដូច
ទោះបីជានាងនៅទីនេះក៏ដោយ
បេះដូងរបស់នាងនៅតែត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
តាមពិតទៅពេលណា
នាងជាម្ចាស់ផ្ទះនៅប្រទេសចិន
នាងពិតជាទទួលបានជោគជ័យ។
នោះជារឿងធម្មតា។
ខ្ញុំនឹងមិនហៅការកុហកនេះទេ។
វាគ្រាន់តែជាមោទនភាពដែលបានចូលតាមផ្លូវ។
យើងអាចមើលរំលងវា។
ពិត។
សូមក្រឡេកមើលក្រុមតុបតែងរបស់យើង។
ត្រលប់មកប្រទេសចិនវិញ
គ្រប់ៗគ្នា។
នៃពួកគេ។
គឺជារឿងធំមួយ។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះនៅប្រទេសកាណាដា
ស្មោះត្រង់,
ស្ទើរតែទាំងអស់នៃពួកគេ។
ប្រាប់ពួកគេ។
មិត្តចាស់ និងក្រុមគ្រួសារ
អ្វីដែលពួកគេពិតជាកំពុងធ្វើនៅទីនេះ។
ដុង ចាំខ្ញុំប្រាប់អ្នក
អតីតកាលមិនសំខាន់ទេ។
បច្ចុប្បន្នគឺជាអ្វីដែលរាប់។
[ទោះជាយ៉ាងនេះក្ដី]
[ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច]
នាងគួរតែ
មានជីវិតកាន់តែប្រសើរ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញនាង
ពិនិត្យចេញ
របស់ដែលនាងទិញ
សម្រាប់​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត
វាជាការពិត
រំខានខ្ញុំ។
ខ្ញុំបន្តគិត,
ខ្ញុំត្រូវទិញមួយក្នុងចំណោមនោះ។
សម្រាប់នាង។
ប្រសិនបើស្ត្រីផ្សេងទៀតមានវា,
ប្រពន្ធខ្ញុំគួរតែមានវាដែរ។
តើ Cheng Man មានមួយទេ?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
Cheng Man មានខ្ញុំ។
គាត់បានព្យួរ។
ការ​ព្យួរ​លើ​មនុស្ស​ក៏​មាន
ករណីនៃមោទនភាពទទួលបាននៅក្នុងផ្លូវ។
[បន្ទាប់ពី Yuan Yuan បានចាកចេញ]
[ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់សប្តាហ៍ដ៏ខ្មៅងងឹត។]
[អរគុណ Fu Yudong ដែលនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ]
[ខ្ញុំ​ងើប​ឡើង​វិញ​បន្តិច​ម្ដងៗ។]
[ពេលខ្លះខ្ញុំឆ្ងល់]
[ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់គាត់មកវិញ]
[ហើយប្រសិនបើគាត់]
[សមនឹងទទួលបានជីវិតប្រសើរជាងមុន។]
[តែគាត់តែងតែលួងលោមខ្ញុំ]
[ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទុកអតីតកាលឱ្យកន្លងផុតទៅ]
[ហើយអ្វីដែលសំខាន់គឺឥឡូវនេះ។]
[ខ្ញុំគិតថាគាត់និយាយត្រូវ។]
[គ្មានអ្វីអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានទេ]
[ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់កាន់តែអាក្រក់។]
[នេះ​មិន​មាន​អ្វី​ទេ។]
[គោលដៅរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ]
[គឺ​ត្រូវ​ធ្វើ​វា​។]
[ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ខ្វល់​ថា​អ្នក​ផ្សេង​គិត​យ៉ាង​ណា​ទេ។]
[ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកទិញទំនិញផ្ទាល់ខ្លួនដ៏ល្អបំផុត។]
[ខ្ញុំជាអ្នកណា?]
[ខ្ញុំជា Zhang Ran ដ៏អស្ចារ្យ។]
តោះទៅ។
[ម៉ៅ នេះជារឿង។]
ស្បែកជើងទាំងនេះ
គឺជាធាតុក្តៅ។
នៅសល់តែពីរគូប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំអាចចាប់ពួកគេនៅថ្ងៃបោសសំអាត។
ប្រសិនបើអ្នកជឿខ្ញុំ,
អ្នកអាចបង់ប្រាក់កក់ឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំ
មិនអាចទទួលបានពួកគេ,
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
ឡេការពារកម្តៅថ្ងៃ។
មូលនិធិ។
[Yuan, សំឡេង​របស់​អ្នក]
[ស្តាប់ទៅដូចជាម្ចាស់ផ្ទះនោះ]
[ពីកម្មវិធីហិរញ្ញវត្ថុនៅលើទូរទស្សន៍។]
Fu Yudong ។
Fu Yudong!
រង់ចាំបន្តិច។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លើយតប។
គ្មានផ្លូវទេ។
ពិធីករទូរទស្សន៍
មាន
សំឡេងដ៏អស្ចារ្យ។
វាដូចនេះ។
ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​បាន​បង់​ប្រាក់​បញ្ញើ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីទទួលបានការបញ្ជាទិញនេះសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ? សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក។
សម្លាញ់!
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
រវាងយើង យើងមិនចាំបាច់ទេ។
និយាយពីការជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!
ខ្ញុំដែរ!
[សម្លាញ់, ស្ដាប់,]
[ពេលទ្វារបើក]
[ក្បាលត្រង់]
[ទៅជួរក្រោយ។]
[ជួរដែលមានរទេះធំ។]
[កុំប្រកាន់]
[អ្នកដែលនៅខាងមុខ។]
[មនុស្សនឹងចាប់យកវា។]
ប៉ុន្តែមិនមានច្រើននៅខាងក្រោយទេ។
ពេល​ចូល​ហើយ កុំ​អើពើ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
ទៅខាងក្រោយ
និងទទួលបានគ្រែរាបស្មើ។
អ្នកនឹងស្គាល់ពួកគេ។
ពួកគេខុសគ្នាពីទាំងនេះ។
យល់ទេ?
យល់?
ជួរក្រោយណាស់!
មកដល់។
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
មក។
Fu Yudong!
រហ័ស! ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
រទេះទាំងពីរនេះនឹងមិនផ្ទុកច្រើនទេ។
ទៅរកមួយទៀត។
មិនមែនតូចទេ។
ទទួលបានមួយដូចនេះ។
មួយនេះ។
នោះជាសិទ្ធិមួយ។
ទឹកឃ្មុំ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ ទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ទទួលបានមួយបែបនេះ!
វាពិតជាទំហំរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចមានវាបានទេ? ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តស្បែកជើងទាំងនេះណាស់។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការទំហំនេះ។
មើល ខ្ញុំថែមទាំងបានជួញដូរជាមួយអ្នកទៀតផង។
គ្រាន់តែប្តូរជាមួយខ្ញុំ។
វាជាគូតែមួយគត់ដែលខ្ញុំត្រូវការ។
Fu Yudong!
អត់មានទេ!
អត់ទេ!
ទៅយកមួយទៀត។
តើនោះជាអ្វីនៅក្នុងមាត់របស់អ្នក?
វានាំមកនូវការចងចាំពីកុមារភាព។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
ហើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មកទីនេះ។ ការពារនេះ។
សម្លាញ់ វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ដើម្បីកាន់បន្ទាត់។
មិនអីទេ។
សង្ហាណាស់។
សូម។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការទំហំនេះ។
តើរបស់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំនៅឯណា? ពួកគេនៅក្នុងគំនរមួយ។
មានក្មេងស្រីម្នាក់នេះ។
មើលទៅគួរឲ្យអាណិតណាស់។
នាងបានបន្តអង្វរខ្ញុំ។
អ្នកណាអាណិតខ្ញុំជាង?
អ្នក​មក​នេះ​កំពុង​ញ៉ាំ​នំ​បញ្ចុក​មែនទេ?
គ្រាន់តែចេញពីផ្លូវ។
ចាំខ្ញុំនៅក្នុងឡាន។
ទៅទៀត។
ខ្ញុំនឹងកាន់កន្លែង។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ណា​យក​អ្វី​ទេ។
ទៅឆ្ងាយ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់យកពួកគេទេ។
បន្ទាប់ពីបញ្ហាទាំងអស់ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ ...
មិនអាចយកពួកវាបានទេ។ ទេ
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយគូ។
អត់មានទេ!
មើល អ្នកមានច្រើនណាស់ហើយ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំ...
តើខ្ញុំអាចយកមួយបានទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អត់ទេ អត់ទេ។ គ្មានភាសាអង់គ្លេស។
គ្មានភាសាអង់គ្លេស។
សម្រាប់លោក Wu Hanneng!
ដឹកចេញហើយ!
អស្ចារ្យ!
វា​មិន​អាច​សម​។
នាំវាមក។ គ្មានបញ្ហាទេ។
មួយទៀត។
ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់ថ្ងៃនេះ។
តើពេលនេះខ្ញុំជាផ្កាយភ្លឺមែនទេ?
ជនជាតិចិននៅកាណាដា?
សម្លាញ់, ស្តាប់,
អ្នកគួរតែឈប់ជួសជុលបំពង់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
យើងនឹងចាប់យកកិច្ចព្រមព្រៀងមួយចំនួន។
មិនយូរប៉ុន្មាន
យើងអាចជួលកន្លែងធំជាងនេះ។
យើងម្នាក់ៗនឹងមានបន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
ចប់ហើយញ៉ាំ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យអ្នក។
មិនចាំបាច់ចំអិនទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញឈាមទា
ពីភោជនីយដ្ឋាន Fuman!
ប្រឌិតណាស់?
យើងក្លាយជាអ្នកមានឥឡូវនេះ!
ឈប់សិន!
ទៅបើកស្រាសំប៉ាញ
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ចង់លឺប៉ុណ្ណឹង!
មិនអីទេ។ មួយវិនាទី។
យើងក្លាយជាអ្នកមានឥឡូវនេះ!
តើយើងគួរចំណាយវាទៅលើអ្វី?
ឱ្យខ្ញុំមើល
អ្វីដែលត្រូវបញ្ជា។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Fu Yudong ។
ជយោ!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការប្រារព្ធពិធីនេះ?
មានអារម្មណ៍មិនល្អ?
នោះគ្រាន់តែជា
តើជីវិតយ៉ាងណា។
វាពិបាកក្នុងការប្រៀបធៀប។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវចុះសម្រុងនឹងវា។
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​វា​បែប​នោះ​ទេ។
ឋាននរកគឺជាមនុស្សផ្សេងទៀត។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចនិយាយអ្នកពីរឿងនេះបានទេ។
នាងត្រូវតែដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចង់និយាយ
នាងខុសពីយើង។
ប្រសិនបើនាងពិតជាមានជម្រើស
នាងចង់
ជីវិតចាស់របស់នាងត្រឡប់មកវិញ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការបោះចោល។
មែនទេ?
[ទោះបីវាពិបាកក៏ដោយ]
[អ្នកត្រូវបន្តទៅមុខទៀត។]
មិនមែនគ្រប់ឱកាសទេ។
នឹងរង់ចាំអ្នក។
លោក Zhang Ran ។
ក្រោកឡើង។
ព្រះច័ន្ទឡើង។
អ្នកបានដេកលក់ពេញមួយថ្ងៃ។
ក្រោកឡើងហើយញ៉ាំអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទេ សម្លាញ់។
អ្នកនឹងឈឺពោះ។
មក។
ក្រោកឡើង។
ទេ
ធ្វើបានល្អ។
បង្ហាញខ្លួនឯង!
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ក្រោកឡើង។
មានអារម្មណ៍មិនល្អ?
មក។ មិនអីទេ។
មួយ, ពីរ, បី។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
អង្គុយ។
មកដល់។
នៅទីនេះ។
នំបញ្ចុកនេះមានក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនដងហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ទៅ​យ៉ាង​លំបាក​ដើម្បី​យក​របស់​។
យើងមិនមែនទេ។
ដែលអស់សង្ឃឹម។
ហេតុអីក៏រុញខ្លួនឯងខ្លាំងម្ល៉េះ?
អ្នកនឹង
ពាក់ខ្លួនអ្នកចេញ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនំបញ្ចុកធម្មតាទេ។ គ្មានរសជាតិ។
ជួសជុលងាយស្រួល។
នៅទីនេះខ្ញុំសូមបន្ថែមរសជាតិ។
មក។ មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកសោកសៅសូមកំពប់តែ។
វានឹងលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
អូន​រំខាន​ណាស់!
ចេញពីទីនេះ! ទៅឆ្ងាយ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចែករំលែកបន្ទុក។
ទេ
មក។
ចែករំលែកបន្តិច។
ទេ
តើខ្ញុំអាចទៅឆ្ងាយដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំជាប់គាំងជាមួយអ្នក។
ទោះអ្នកទៅទីណា ខ្ញុំនឹងតាមអ្នក។
ទឹកឃ្មុំ
ខ្ញុំ​ហួស​ចិត្ត​ណាស់!
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់ដែលមានខ្ញុំ។
ឱ្យខ្ញុំឱប។
ការឱបនឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែប្រសើរឡើង។
មក។
[ជាទីស្រឡាញ់]
[អនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នក]
[គឺគ្រាន់តែកំប្លែង។]
[វាបានឆ្លងមេរោគត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។]
[ខ្ញុំប្រើវារាល់ថ្ងៃ។]
[អាច​ទាក់​ទង​បាន។]
[បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមប្រើវា]
[មិត្តរបស់ខ្ញុំជាច្រើន]
[ចង់ទិញកាបូបពីអ្នក។]
[ខ្ញុំ​នឹង​ណែនាំ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​ទៅ​អ្នក​។]
ភ្លៀងហើយ។ យកឆ័ត្រ។
ថ្ងៃនេះទៅដើរទិញឥវ៉ាន់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
ទេ ខ្ញុំកំពុងនៅផ្ទះ។
យកវា។
cowlick របស់អ្នកជានិច្ច
មានគំនិតរបស់ខ្លួន។
កុំភ្លេចមួករបស់អ្នក។
យកឆ័ត្រ។
នៅទីនេះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
យកវា។ ប្រញាប់ឡើង!
វានឹងចូលតាមផ្លូវនៅពេលខ្ញុំធ្វើការ។
ភ្លៀងហើយ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ស្ថានសួគ៌។
អ្នកបិទទ្វារ
យ៉ាងងាយ?
បិទវាដោយទន់ភ្លន់។
បិទវាម្តងទៀត។
អ្វី?
លាហើយ
លាហើយ សម្លាញ់។
[ជំរាបសួរ, ជាទីស្រឡាញ់។]
[វាគួរតែជាពេលព្រឹក]
[នៅទីក្រុងតូរ៉ុនតូឥឡូវនេះ។]
[អ្នកមានថ្ងៃដើម្បីគិតអំពីវា។]
[តើ​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ​ឬ​នៅ?]
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
ខ្ញុំមិនចង់ឮវាទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានគិតពីរឿងមួយ។
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត,
មានបុរសម្នាក់
ដែលតែងតែដេកនៅក្នុងទីធ្លា
កាន់ឆ័ត្រ
រៀងរាល់ថ្ងៃ។
ក្រោយ​មក គ្រូពេទ្យ​បាន​ឆ្ងល់
អ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើ
និង
សម្រេចចិត្តស្វែងរក។
គ្រូពេទ្យចាប់ផ្តើមកាន់ឆ័ត្រ
ជាមួយគាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
កន្លែង​ណា​ដែល​បុរស​នោះ​ក្រាប
គ្រូពេទ្យក៏នឹងអង្គុយនៅទីនោះដែរ។
បន្ទាប់ពីបីថ្ងៃពេញ,
បុរសនោះ។
ទីបំផុតបាននិយាយ។
តើអ្នកដឹងថាគាត់និយាយអ្វីទេ?
គាត់បាននិយាយថា
"តើអ្នកក៏ផ្សិតដែរ?"
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
តើអ្នកទៅណា?
ឥឡូវនេះខ្ញុំគឺជាពពកខ្មៅនៅលើក្បាលរបស់អ្នក។
មើលថាខ្ញុំស្រាលប៉ុណ្ណា។
មើលខ្ញុំ។ តោះទៅ។
ទៅ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ហោះ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
មើលខ្សែទាំងនេះទេ?
ខ្សែស្រឡាយ។
ពួកគេទៅតាមផ្លូវនេះ។
ឃើញទេ?
ដូច្នេះកាសែតរបស់ជាងដែក
ត្រូវតែ
ត្រូវបានរុំប្រឆាំងនឹងទិសដៅខ្សែស្រឡាយ។
មានតែពេលនោះទេ
នៅពេលដែលអ្នក
វីសវាទៅម្ខាងទៀត
កាសែតនឹងរក្សាបានត្រឹមត្រូវ។
មែនហើយ
គ្រាន់តែដាក់,
ប្រសិនបើអ្នកកាន់វាដោយដៃឆ្វេងរបស់អ្នក។
អ្នកបង្វែរវាតាមរបៀបនេះ។
ខាងក្រៅ។
នៅពេលអ្នកកាន់វាដោយដៃស្តាំរបស់អ្នក
អ្នកបង្វែរវាទៅខាងក្នុង។
កុំមើលស្រាលកាសែតនេះ។
វាជាថ្នាំសំលាប់មេរោគ មិនជ្រាបទឹក និងប្រើប្រាស់បានយូរ។
ពួកគេថែមទាំងប្រើវានៅលើនាវាមុជទឹកទៀតផង។
នៅទីនេះអ្នកព្យាយាម។
មក។
តើអ្នកបានទទួលសញ្ញាបត្រនៅទីនេះទេ?
បាទ។
ហើយអ្នកបានបញ្ចប់ការធ្វើបែបនេះ?
អ្នកមិនគួរមានការងារធ្វើទេ។
ទាក់ទងនឹងជំនាញរបស់អ្នក?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតដំបូង។
ខ្ញុំបានគិតការងារនេះ។
គឺគ្រាន់តែជាបណ្តោះអាសន្ន។
ហើយនៅពេលខ្ញុំបានរកឃើញ
ការងារត្រឹមត្រូវ,
ខ្ញុំនឹងឈប់ធ្វើជាជាងតុបតែង។
ប៉ុន្តែក្រោយមក ខ្ញុំបានរកឃើញខ្លួនឯង
ចាប់ផ្តើម
ដើម្បីរីករាយជាមួយវា។
ខ្ញុំបានដឹងថា ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ
គឺជួសជុលរបស់, រុះរើរបស់,
ឬសាងសង់វត្ថុ។
វា​ជា​រូបី​ទាំងអស់។
និងបេតុង។
ហើយវាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំពិតជាអាចជួយអតិថិជនបាន។
យ៉ាងហោចណាស់,
ខ្ញុំអាចជួយពួកគេឱ្យរស់នៅបាន។
កាន់តែមានផាសុកភាព។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានគិតអំពីអតីតកាល។
ខ្ញុំបានសរសេរឯកសារជាច្រើន។
ហើយចំណាយពេលច្រើន។
និងការខិតខំប្រឹងប្រែង។
នៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ដែលអានឯកសារទាំងនោះ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
ខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់។
ពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្សែភាពយន្តដំបូងរបស់ខ្ញុំ
បានឈ្នះនៅ Hukedan International...
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ អ្នកមិនដឹងទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជា ក
មានឥទ្ធិពលណាស់។
មហោស្រពភាពយន្តអ៊ីនឌីអន្តរជាតិ។
ខ្ញុំបានឈ្នះពានរង្វាន់អ្នកថ្មីល្អបំផុត។
បន្ទាប់ពីការបញ្ចាំង,
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងរោងកុន
ក្រោកឈរឡើង ហើយអបអរសាទរ។
វាបានបន្តអស់រយៈពេលជាង 3 នាទី។
ខ្ញុំនៅតែអាច
ស្ទើរតែឮវា។
នៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
កាលនោះ ខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
អ្នកដឹងទេ?
ភ្លាមៗនោះ
ជាមួយនឹងក្តីសុបិនចង់ក្លាយជាអ្នកដឹកនាំដ៏អស្ចារ្យ
ខ្ញុំបានផលិតខ្សែភាពយន្តទីពីររបស់ខ្ញុំ។
វាបានធ្លាក់ចុះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានខ្ចីលុយ
ដើម្បីធ្វើទីបី។
ប៉ុន្តែមិនសូម្បីតែនរណាម្នាក់
បានសរសេររិះគន់ដើម្បីបោះចោល។
វាមិនអីទេ។
សូមក្រឡេកមើលក្រុមតុបតែងរបស់យើង។
យើងម្នាក់ៗ
មានអតីតកាលដ៏រុងរឿង។
ម្នាក់នៅលើជណ្ដើរ,
មើលទៅដូចស្វា
គឺលោក Zhu ។
អ្នកដែលទើបតែដឹកឈើ
គឺជាប្រធានផ្នែកវះកាត់។
ដូច្នេះ អ្វី?
ឥឡូវនេះយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
ធ្វើការដោយរីករាយ
និងការរកលុយ។
ជាអ្នកតុបតែង
ប្រហែលជាមើលទៅមិនគួរឱ្យគោរពនោះទេ។
ប៉ុន្តែ
និយាយតាមត្រង់ទៅវាមិនពិបាកនោះទេ។
ហើយប្រាក់ខែមិនអាក្រក់ទេ។
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរស់នៅ។
ការស្កប់ស្កល់នាំមកនូវសុភមង្គល។
តាំង​ពី​យើង​មក​ដល់​ទី​នេះ​ហើយ ទើប​យើង​តាំង​លំនៅ។
ជីវិតទុកដាននៅគ្រប់ទីកន្លែង
ដូចជាសត្វក្ងានព្រៃដើរក្នុងព្រិល។
ពេលខ្លះវាទុកសញ្ញាមួយ
ប៉ុន្តែ goose ហើរ, មិនអើពើកន្លែងដែលវាចុះចត។
ភាគច្រើននៃពេលវេលា,
ជីវិតគឺបែបនោះ។
ដូចសត្វពពែ
ហោះហើរដោយអស់សង្ឃឹម។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
អ្នកពិតជាមិនដឹងទេ។
កន្លែងដែលអ្នកនឹងបញ្ចប់។
ដោយចៃដន្យ,
អ្នកឃើញព្រិលទឹកកក
អ្នកឈប់
ហើយទុកស្នាមជើងពីរបី។
អ្នកគិតថានេះជាកន្លែង
ហើយអ្នកនឹងចងចាំវា។
ហើយប្រាកដជាត្រឡប់មកវិញ។
ទោះបីជាអ្នកត្រលប់មកវិញក៏ដោយ
ពេលហោះហើរម្តង វាបាត់ទៅហើយ។
អ្នក​មិន​អាច​រក​ឃើញ​ទេ។
កន្លែងដដែលម្តងទៀត។
ដោយសារតែព្រិលឆ្នាំមុន
បានរលាយរួចហើយ។
មែនទេ?
ពិតជាមានទេពកោសល្យមែន។
អ្នកពិតជា
សម្ភារៈនាយក។
ទេ មិនពិតទេ។
ប៉ុន្តែរបស់ខ្ញុំ
ខ្សែភាពយន្តដែលទទួលបានពានរង្វាន់
បានរុករកយ៉ាងពិតប្រាកដនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានមកជាមួយនេះទេ។
វាគឺដោយ ស៊ូ ស៊ី។
អ្នកមិនទាន់បានអានទេ?
ខ្ញុំ​ជា​មេ​វិទ្យាសាស្ត្រ។
ត្រូវហើយ។
មុខវិជ្ជាវិទ្យាសាស្ត្រ។ បាទ។
យើងជំនាញវិទ្យាសាស្ត្រ
មិនបានសិក្សារឿងនោះទេ។
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
បង្ហាញយើងនូវខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
អ្នកមិនអាចរកវាឃើញនៅលើអ៊ីនធឺណិតទេ។
តើយើងអាចមើលវាដោយរបៀបណា?
កុំ...
មិនចាំបាច់មានសុភាពរាបសារទេ។
នាំវាចេញ
ហើយសូមរីករាយជាមួយវាទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំមានឌីវីឌី។
តើអ្នកមានម៉ាស៊ីនចាក់ឌីវីឌីទេ?
[សួស្តី Zhang Ran ខ្ញុំឈ្មោះ Qian Dan ។]
[ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិ]
[នៅ Tide Media ។]
[យើងធំជាងគេ]
[វីដេអូខ្លី MCN]
[នៅទីក្រុង Lucheng ។]
[អ្នកអាចមើលវាឡើង។]
[ខ្ញុំធ្លាប់]
[មើលការបង្ហាញរបស់អ្នក។]
[តាមពិតខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ។]
[ខ្ញុំដឹង]
[អ្នកបានទៅបរទេសអស់ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។]
[តើអ្នកកំពុងពិចារណាទេ]
[ត្រលប់មកប្រទេសចិនវិញ]
[ដើម្បីអភិវឌ្ឍអាជីពរបស់អ្នក?]
[បើដូច្នេះ]
[ប្រហែលជាពិចារណាក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។]
[យើង]
[បច្ចុប្បន្នកំពុងជួលម្ចាស់ផ្ទះ។]
[មានកម្មវិធីជំនួយ]
[ខ្ញុំគិតថានឹងសមនឹងអ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។]
[ជាទីស្រឡាញ់]
[ខ្ញុំឆ្ងល់]
[អ្វីដែលអ្នកបានសម្រេចចិត្ត។]
[ប្រធានបទរបស់អ្នក]
[មាននិន្នាការពិតជាលឿនណាស់នាពេលថ្មីៗនេះ។]
[ខ្ញុំគិតថាយើងពិតជា]
[ត្រូវសម្រេចចិត្តឥឡូវនេះ។]
[នៅពេលដែលរលកនៃការយកចិត្តទុកដាក់នេះឆ្លងកាត់]
[ឱកាសនឹងកន្លងផុតទៅ។]
[Zhang Ran,]
[ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់]
[អ្វីដែលអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ។]
ដាក់មួយនេះ។
[តាមពិតទៅជាអ្នកសរសេរប្លុក]
[គឺស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់]
[ធ្វើជាពិធីករទូរទស្សន៍។]
[ប៉ុន្តែការរំពឹងទុកអាជីព]
[សម្រាប់អ្នកសរសេរប្លុកវីដេអូឆ្ងាយជាង]
[ម្ចាស់ផ្ទះប្រពៃណី។]
[ជាមួយនឹងបទពិសោធន៍របស់អ្នក]
[បូកនឹងការភ្ញាក់ផ្អើលនាពេលបច្ចុប្បន្ន]
[អ្នកប្រាកដជាអាច]
[នៅក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់ម្តងទៀត។ ]
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
ទឹកឃ្មុំប្រសិនបើអ្នក
អាចមានមហាអំណាចមួយ
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
កាលខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ស្ពាន់​ឫស្សី។
ដាក់វានៅលើ
ហើយហោះឡើងលើមេឃ។
ពេលខ្ញុំនៅរៀន
ខ្ញុំចង់បាននំបុ័ងចងចាំ។
ចុចវា។
ប្រឆាំងនឹងសៀវភៅ,
ហើយពាក្យនឹងនៅជាប់នឹងវា។ ញ៉ាំវា។
ហើយអ្នកនឹងចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំចង់បានទ្វារគ្រប់ទីកន្លែង។
ទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
នៅពេលអ្នកទៅទិញទំនិញ,
គ្រាន់តែបើកទ្វារ
ហើយអ្នកនៅផ្សារទំនើប។
The Anywhere Door ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
យកមួយសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
តើអ្នកចង់ទៅណា?
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅប្រទេសចិនវិញ។
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅវិញ។
និងក្លាយជាអ្នកសរសេរប្លុកវីដេអូខ្លី។
តើ​នោះ​ជា​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ចុះខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំ។
ភ្លាមៗនោះ
ខ្ញុំមិនអាចសម្រេចចិត្តបានទេ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សាកល្បង​ម្តង។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
អ្នកបន្តធ្វើការងារតុបតែងរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះ ហើយមានកូន។
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលកុហកទេ។
ដល់អ្នក
តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​មែន​ទេ?
អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ​មែន​ទេ?